❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තේමා ගීතය]
[සිසුන් කතාබස් කරන ශබ්දය]
[සූයොං] මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම අමුතුයි කියලා.
[හෝසු] මොකක්ද?
සමහර විට
ඉතා කලාතුරකින්
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
- [සන්සුන් සංගීතය]
- [පිහිනීම] ඉතින් ඇත්තටම සමහර වෙලාවට
මට ඔයාව තේරෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මටත් ඒ දේම කරන්න තිබුණා.
මට කෝකියෙක් වෙන්න තිබුණා.
හොඳයි, මට සමහර වෙලාවට එහෙම හිතෙනවා.
[හෙම්]
මේ ඔක්කොම හොඳයි, නමුත්
[සූයොං] ඝන ද්‍රව්‍ය ඕනෑවට වඩා තියෙනවා.
කෑම කන්න අපහසුයි [උගුර පිරිසිදු කරයි]
[විලෙහි දුර්වල සිනහව]
මම අනුකම්පා කරන්නේ නැහැ.
[හෝසු] ඉතින් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේ චින්තනය භයානකයි.
තුෂ්, හැමදේම හරි
ඒ සියල්ල නිදහසට කරුණක් පමණයි.
මේ ඔක්කොම හොඳයි, නමුත්
ඝන ද්‍රව්‍ය ඕනෑවට වඩා තියෙන නිසා ඒක අපහසුයි.
[සූයොං] මටත් ජීවත් වෙන්න ඕන.
[විලෙහි විකාර හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
මම මේක කරන්නේ ජීවත් වෙන්න.
[අඬමින්] හේයි, චෝයි සූයොං!
- [අඳුරු සංගීතය]
- ලී ඉයුන්-සෝ
[පිහිනීම] දැන් බෙදාගන්න, වට්ටෝරුව
ද
මම කෝකියෙක් වෙන්න යනවා.
[නැගී එන සංගීතය]
[සංගීතය නතර වේ]
[යතුරු පුවරු ක්‍රියාකාරිත්වයේ ශබ්ද]
කිසිවක් අතපසු නොකර ප්‍රවේශමෙන් ලියන්න.
මම කියන්නේ, ඔයා කලින් වට්ටෝරුව භාර දුන්නා නම්,
මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
[බර සංගීතය]
අම්මා හොඳින් ඉන්නවාද කියලා තව එක පාරක්
බලන්න .
ඊට පස්සේ මම වාර්තාවෙන් පස්සේ ලිවීම අවසන් කරන්නම්.
[ECG බීප් ශබ්දය]
[ජියොන්-වූගේ සුසුම]
[ජියොන්-වූ] හරි, අපි ඒක දැක්කා, ඒ ඇති නේද?
ඔයා හොඳට කරනවා.
දැන් මම වට්ටෝරුව කියන්නම්.
[ECG අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
- [වැව කැස්ස]
- [කනස්සලු සහගත සංගීතය]
කුමක් ද…
[හෝසු] මේ මොකක්ද?
අම්මා
[දුෂ්කරතාවයේ ශබ්දයක්]
මුලින්ම ඒ රැකබලා ගන්න කෙනාට කතා කරන්න.
ආහ්, ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි, නිකන්...
ඒක ඉඳහිට ඇතිවන වලිප්පු තත්ත්වයන්, ඉතින්...
මොකද ඔයාට වෙලාවට බෙහෙත් එන්නත් කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඒක මොන වගේ බෙහෙතක්ද කියලා ඒ කාන්තාව හරියටම දැන ගනීවි.
[අඛණ්ඩ ECG අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
[ජියොන්-වූ] ඔයා දන්නේ නැද්ද?
[හොසු] නෑ,
ඉක්මනට ගිහින් මුලින්ම කාන්තාවට කතා කරන්න!
[විලේ උපහාසාත්මක ශබ්දය]
[බර ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[හොසු] ආහ්, ඒක නම් පව්.
[හොසු මෝගා දිගටම අරගල කරයි]
ඔයා එළියට ගියාද?
මොන විකාරයක්ද
ඒක, මගුල, නවත්තන්න!
[හොසු] ආහ්, මොහොතක් ඉන්න, ඉන්න
- [හෝසු හුස්ම ගැනීමට අපහසුයි]
[ජංගම දුරකථන නාද රටාව]
- [ඇමතුම අවසන් වේ]
- [සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
- [හොසු මෝගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
- [තද සංගීතය]
[විලෙහි අමනාප හුස්ම]
[පාගා දැමීමේ ශබ්දය]
ඔබ නම්
මගේ අම්මට ඇත්තටම මොකක් හරි වැරදුනොත්,
ඔයා...
[වැව ඉසිනවා]
[වෙවුලන හුස්ම]
[සුවපහර දෙයි]
[ECG අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
[බීප් හඬක් නාද වේ]
[සුවපහර දෙයි]
අම්මේ…
කරුණාකර නවත්වන්න
[හෝසු හඬමින්] මගේ…
[මෙලන්චෝලි සංගීතය]
[අඬනවා]
අම්මා
අම්මා…
[අඬමින්] අම්මා
[වැව විලාප දෙයි]
අම්මා
[කියුන්ග්‍රිම්] හොසු සහ ඉයුන්සියෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තවමත් සම්බන්ධ විය නොහැකිද?
[ගැඹුරු සුසුමක්]
[මිනිස්සු අඬන හඬ]
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාට වට්ටෝරුව ඕනද?
නැත
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
[අභූත හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
නමුත් ඒක හරි යයිද?
[අර්ථවත් සංගීතය]
ඔබ සතුව ඇති වට්ටෝරුව
මිනිසුන් ඉලක්ක කරන්නේ
ඒක නිසා මගේ පවුලේ අය මැරුණා.
[හොසු] ඔබ විකුණූ කුකීස් නිසා
මිනිස්සු මැරෙන්න පුළුවන් වුණත්?
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
වට්ටෝරුව
[මෘදු සුසුමක්]
මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
[විලේ සුසුම]
[හෝසු]
අවමංගල්‍යය අවසන් වී සියල්ල නිරාකරණය වූ පසු මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
අහ්
හරි හරී
[පිය සටහන් වෙත ළඟා වෙමින්]
[විල] ගා
[පිහිනීම] අහ්
[සුසුමක් හෙළයි]
[පිහිනුම් සුසුම]
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
[අඳුරු සංගීතය]
[අලුත්වැඩියා කාර්මිකයා] ඔව්, මම අලුත්වැඩියා කාර්මිකයෙක්.
ඔයා භාර දුන්න ලැප්ටොප් එක
සුවය ලැබීම දුෂ්කර වනු ඇති බව පෙනේ. අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
හා ඇත්තම ද?
එහෙනම් කරුණාකරලා ඒක විසි කරන්න.
[ඇමතුම් අවසන් කිරීමේ ස්වරය]
[අවධාරණය කරන ලද පියවර]
[නැගී එන සංගීතය]
[කුරුළු ශබ්ද]
[ගුරුවරුන්ගේ සංවාදයේ ශබ්දය]
[ශ්‍රේණියේ ප්‍රධානියා] ප්‍රවේශම් වන්න, ප්‍රවේශම් වන්න,
සහ අමතර ප්‍රවේශම් වන්න.
[ගුරුවරු] ඔව්, තේරුණා.
හේයි, සියෝ හෝ-සු!
[ශ්‍රේණියේ ප්‍රධානියා] ඔබ මධ්‍ය වාර විභාගයටවත් පෙනී සිටියේ නැහැ,
දැන් තමයි ආවේ...
[අර්ථවත් සංගීතය]
පන්ති කාමර ගුරුවරයා කොහෙද?
හහ්? ටීචර්?
එයා පුහුණුවට ගියා, ඉතින් ඇයි?
මම අයින් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
[අඳුරු සංගීතය]
[සිසුන් ඝෝෂා කරති]
- [බර සංගීතය]
- [ලේක්] අම්මා
මේ S පන්තිය.
සහ මෙම හිස් අවකාශය
ඒක මගේ ආසනය.
3 වන
අම්මත් දැන් තමයි පළවෙනි වතාවට ඉස්කෝලේ ගියේ, නේද?
[විලෙහි වෙව්ලන හුස්ම]
අනිත් අම්මලා වගේ
[හෝසු] ඉතින් දැන්, හොඳින් විවේක ගන්න.
සහ
[අඳුරු සංගීතය]
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්
- [කම්පා කරවන ශබ්දයක් ඇසෙයි]
- [කරදරකාරී ශබ්දයක්]
[පිහිනීම] මින්යොං
ඔයාට සනීප නැද්ද?
මම වෛද්‍යවරයෙකුට කතා කළ යුතුද?
- [මින්යොන්ග්ගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
- [මල ගසන ශබ්දය නතර වේ]
[මින්යොන්ග්ගේ සැනසුම් සුසුම]
[වෙවුලන හුස්ම]
නංගි, ඔයා හෙට නිදහස්ද?
ඇයි?
මම ඇබ්බැහිවීම් ප්‍රතිකාර මධ්‍යස්ථානයකට
යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
ඇබ්බැහිවීම් ප්‍රතිකාර මධ්‍යස්ථානයක්?
[කඳුළු මිශ්‍ර සිනහව]
ඇත්තටම, මට තාමත් ඒක ඇහෙනවාද?
කුකී චිත්‍රපට ශබ්දය
- [බර සංගීතය]
- [මින්යොං] කුකී
ඔයාට කන්න ඕන වගේ පේනවා.
[මින්යොංගේ අපහසු සිනහව]
නමුත් කොහෙත්ම නැහැ.
මම දිනනවා.
කොන්දේසි විරහිතව
[හඬමින් හුස්ම හෙළයි]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[අද්භූත සංගීතය]
[සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
[මින්යොං] කුකී
ඔයාට කන්න ඕන වගේ පේනවා.
- නමුත් කොහෙත්ම නැහැ
- [සිත්ගන්නාසුළු හා නොසන්සුන් සංගීතය]
මොනවා උනත් මම දිනනවා.
[නිශ්චිත හුස්ම]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[සුයොං] සමාවෙන්න, මට අද ඔයා එක්ක යන්න බෑ.
හදිසි දෙයක් ආවා, ඉතින්...
[මින්යොං] කමක් නෑ, මට තනියම යන්න පුළුවන්.
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[දොර වැහෙන හඬ]
[අර්ථවත් සංගීතය]
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
සියෝ, සියෝ විල
ඔයාට ටිකක් සනීපයි වගේද?
[ජින්වූ] එහෙනම්, ඒක හරි.
ඔයා
වට්ටෝරුව ගත්තේ සියෝ හෝ-සුගෙන්ද?
දේවල් ටිකක් සංකීර්ණයි.
[සූයොං] කොහොම උනත්, කරදර වෙන්න එපා.
ඉක්මනට ගිහින් පන්ති කාමරයට යන්න.
ඔයා?
ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?
ඇතුළට යාමට ඔබට කුකීස් කරකවමින් සිටිය යුතුය.
මම දැන් පාසල් ගියොත්
ඒක අවුල් සහගත වෙයි.
[සුසුමක් හෙළයි]
[පිහිනීම] දැන් මිලදී ගැනීමට කැමති
පාරිභෝගිකයින් ...
- [අඩි හඬ ඇසේ]
- [පිහිනන්නාගේ තිගැස්සෙන ශබ්දය]
[ආතති සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දහ්යුන්
ඔයා කුමක් ද?
ඔයා දැන් විතරක් එන්නේ ඇයි?
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා නේද?
දැන් කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ, කමක් නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඒක හරි කියලා?
ඒක කොහෙත්ම හරි නෑ!
[දහියුන්] මුලින්,
ඔයා එනකම් ක්වාක් මින්ජුන්
ඒක කොච්චර නරක වුණත්, මේ තරම් නරක වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබ ආවා.
ඒ ජරාව එතන නැත්නම්,
ඒ අවජාතකයා හොඳටම පිස්සු වැටෙනවා.
සමාවෙන්න
[දහියුන්] කොහොම හරි, ඒ අයිතමය...
ඒක කුකී ද?
[අර්ථවත් සංගීතය]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- [පිහිනන අයගේ තිගැස්සී යන ශබ්දය]
- [හදිසි සංගීතය]
[පිහිනීම] නෑ!
[සූයොං සහ දහ්යුන් වෙහෙසට පත් වෙති]
[දහියුන්] ඒක ඇතුලේ නේද?
මට දෙන්න!
නැත
මේක කරන්න එපා
මම ක්වාක් මින්-ජුන් ගැන බලාගන්නම්.
අපොයි!
ඊට පස්සේ ඒක ආයෙත් නැති වෙලා යයි!
- [උද්යෝගිමත් සංගීතය]
- [පිහිනන්නාගේ බිය උපදවන ශබ්දය]
[සූයොං] ආහ්, කරුණාකරලා
කරුණාකරලා, දහ්යුන්.
- [සූයොන්ග්ගේ වෙහෙසකර ශබ්දය]
- [දහියුන්ගේ රළු හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
මට දෙන්න, කරුණාකරලා, ආහ්, මේක කරන්න එපා.
[හීජින්] ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
[සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
- [හීජින්] මම කළ යුත්තේ කුමක්ද
- [රිද්මයානුකූල සංගීතය]
තුන්වන වසරේ පළමු අධ්‍යයන වාරයේ මැද වාර විභාගයේදී
ඔබ සියලුම විෂයයන්ට බිංදුවක් ලබා ගන්නේ නම්
[සිනාසෙයි]
කලින් ඇතුළත් වීමෙන් ඔබට විද්‍යාලයට ඇතුළු විය නොහැකි යැයි ඔබ බොහෝ දුරට උපකල්පනය කළ යුතුය.
- [ශිෂ්‍යයා] තෝ පට්ට බැල්ලි!
- [සූයොන්ග්ගේ කෙඳිරිල්ල]
ඔයා නිසා මම මගේ විභාග විනාශ කළා!
[සිසුවා කෝපයෙන් හුස්ම ගනිමින්]
මේක අතහරින්න.
[ශිෂ්‍යයා]
මම හැම වෙලාවෙම ගණිත පන්තියේදී ක්ලාන්ත වුණා.
ඔයා ඒකට මොකද කරන්න යන්නේ!
මම තාමත් හොඳින් ඉන්නකම් යන්න දෙන්න.
ඊළඟ විභාගයත්
අසමත් වෙන්න ඕන නැත්නම්
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතා හඬ]
නිහඬව අනුගමනය කරන්න
[රසවත් හා නොසන්සුන් සංගීතය]
[කැමරා ෂටර් ශබ්දය]
[සිසුන්ගේ පුදුම සහගත ශබ්ද]
[සිසුන් මැසිවිලි නඟති]
[පිහිනීම] සමාව අයැදීමක් ලෙස
අද කුකීස් නොමිලේ.
[සිසුන් ප්‍රීති වන හඬ]
වෙනුවට
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
අපි තවත් ගැටළු ඇති නොකළ යුතුයි සහ
ඔබ අනෙක් සිසුන් ඉදිරියේ කැපී පෙනෙන්නේ නැත.
ඉතින්, මෙතැන් සිට
කිසිසේත්ම ක්‍රියා කළ නොහැක.
[මින්ජුන්] හරි, තේරුණා.
වෙනුවට
ඔබත් පොරොන්දුවක් දෙනවා.
කුකීස් විකිණීම දිගටම කරගෙන යාමට පොරොන්දු වන්න.
ඔබට කුකීස් තිබේ නම්
අපි කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
- [සිසුන් ප්‍රීති වන හඬ]
- [අර්ථවත් සංගීතය]
පෙළ ගැසෙන්න, මම ඔයාට එකක් දෙන්නම්.
[සිසුන් ඝෝෂාකාරීයි]
[දැඩි සංගීතය]
[ශිෂ්‍යයා] ස්තූතියි.
[සංගීතය නතර වේ]
[දහියුන්] මටත් ටිකක් දෙන්න.
මටම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න වෙනවා.
- [ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
- [ඝෝෂාකාරී සංගීතය]
[මින්යොං] විකාර කතා කියන්න එපා.
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ නංගි ඉස්කෝලේ
බිස්කට් විකුණනවා කියලද?
මගේ තාත්තව මරලා අමුද්‍රව්‍ය හොරකම් කළා.
ඔවුන් ඒක විකුණමින් හිටියා.
[විල] ආහ්
වට්ටෝරුව ගන්න
මම මගේ අම්මවත් මැරුවා .
දැනට ආපසු යන්න.
මම නංගි එක්ක කතා කරලා බලන්නම්...
[මින්යොං] මම හොයාගන්නම් මොකද වුණේ කියලා...
නමුත් ප්‍රවේශම් වන්න.
[සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
[විල] ඔබ හොඳින් බැලුවහොත්
ඔයාවත් මරන්න යනවා වගේ පෙනුනා.
[අර්ථවත් සංගීතය]
මට වට්ටෝරුව ගන්න පුළුවන් නම්
[බියකරු ශබ්දයක් ඇසෙයි]
[මින්යොංගේ වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයෙන්]
[බර ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දැඩි හුස්ම ගැනීම]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ගිලන ශබ්දය]
[ආතති සංගීතය]
[ඇමතුම් නාද රටාව]
මම දැන් වට්ටෝරුව දෙන්නයි හදන්නේ.
ඔයා කොහේ ද?
ආහ්, පාසල?
[සූයොං] අහ්, මම දැන් ඉස්කෝලේ ඉන්නේ.
ඔයා මට වට්ටෝරුව දෙන්නේ කොහොමද?
මගේ ගෙදරද?
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
[ඇමතුම් අවසන් කිරීමේ ස්වරය]
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
[සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
- දින කිහිපයක් තිස්සේ සම්බන්ධතා නොමැත
- [ආතති සංගීතය]
[ජියොන්වූ] ඔයාට වට්ටෝරුව ලැබුණා වගේ?
ඔයා ඉස්කෝලේ ආපු එක අනුව විනිශ්චය කරනවද?
[ජියොන්-වූගේ හිස් සිනහව]
අපි හොඳ දේවල් බෙදා ගනිමු.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මට දැන් පන්තියට යන්න වෙනවා, ඉතින්
[ජියොන්-වූගේ හිස් සිනහව] පන්තිය?
ඒක දැන් වැදගත්ද?
ඔබ මෙය මෙහි කළහොත්
අවාසි සහගත තත්වයක ඉන්නේ ඔයා නේද?
සූයොං මහතා
[ජියොන්වූ] මම පාසලට ආපු කාරණය තමයි...
ඒ කියන්නේ ඔවුන් තමන්ගේ ජීවිත අවදානමට ලක් කළා කියන එකයි.
වට්ටෝරුවක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමින්
කමක් නැහැ
මම ඔයාට [පිහිනීම] දෙන්නම්
[තද සංගීතය]
[මහා හඬක් සහිත අවධාරණය කිරීමේ ශබ්දය]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ගිනි අනතුරු ඇඟවීම නාද වේ]
[පිහිනන්නාගේ බර හුස්ම ගැනීම]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
- [සිසුන් ඝෝෂාකාරීයි]
- [තද සංගීතය]
[Heejin] Seo Hosu!
සේඕ හෝ-සු!
ඔයා කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- [අර්ථවත් සංගීතය]
ඔයා කොහෙද හිටියේ? දැන් විතරක් ආපහු එන්නේ ඇයි?
ලී ඉයුන්-සෝ හෙට පාසලට ආවොත්
ලී ඉයුන්-සෝ, ඔයාට මගේ එක පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද?
[ලේක්] සහ ඒ ඡායාරූපය
ඔයා ඒක යූ සොන්ග්-පිල්ට යැව්වොත්
මම ඔබට අභ්‍යන්තර තොරතුරු කිහිපයක් දෙන්නම්.
ඉහළ මට්ටමේ තොරතුරු?
[විල] ලී ඉයුන්-සෝ
සැබෑ අනන්‍යතාවය
[ගිනි අනතුරු ඇඟවීම නාද වේ]
[හීජින්] හේයි, සොන්ග් ජින්වූ!
ගිනි අනතුරු ඇඟවීම වැදුණා, අවදි වෙන්න.
- හේයි
- [බර ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
ගීතය ජින්-වූ
[සිසුන් මැසිවිලි නඟති]
[හදිසි හුස්ම ගැනීම]
[ටයර් ඝර්ෂණ ශබ්දය]
ඔයාට ස්තූතියි
ඔබ ස්තුතිවන්ත වන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔයා තමයි තීරණය ගත්තේ.
[හෝසු] ඔයා ඒකත් හසුරුවයි.
ඔයා දැනටමත් ගොඩක් පාවිච්චි කරලා ඇති නේද?
මම ඊයේ ඒක එතන දැම්මා.
අහ්?
ඒක දැම්ම ගමන් කොහොමද ඉස්කෝලේ යන්නේ?
[අර්ථවත් සංගීතය]
[විලෙහි කටුක සිනහව]
නමුත් ඔයා ඒක කෑවේ නෑ, ඒක විකුණලා වගේ නේද?
ඒ
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඔයා කෑවා නම්
ඔයා දැන් මැරිලා ඉන්න ඇති.
[තද සංගීතය]
[හෝසු] මම එය සාමාන්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා 10 ගුණයක් සාන්ද්‍රණය කළා.
එක කටක් කෑවොත් මැරෙනවා කියනවා.
ඔයා කීයක් වික්කාද?
[බර ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
කුකීස්
[හීජින්ගේ පුදුම හඬ]
- [ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
- [හීජින් හඬා වැටෙයි]
ඔයා එයාව මැරුවා.
[විල] ඒ සියල්ල
මේ වෙනකොට පාසල අවුල් ජාලයක තියෙන්න ඇති.
[හීජින්ගේ හඬා වැලපෙන ශබ්දය]
[1 වන ශිෂ්‍යයා] ඒකෙන් එළියට ගන්න, හේයි!
හේයි, ක්වාක් මින්-ජුන්!
[හීජින්ගේ බියකරු හඬ]
[දෙවන ශිෂ්‍යයා] ඉන්න, ඔයා මොන වගේ ඖෂධද ගත්තේ?
[සිසුන් ඝෝෂාකාරීයි]
[හොසු] දුසිම් ගනනක් මිනිසුන්
එකවර මිය යනවා විය යුතුයි.
ඔබ විකුණූ කුකීස් නිසා
[සූයොං] ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
අවුල් කරන්න එපා.
ඔයා එක පාරක් කිව්වා ඔයාට ඒක හැසිරවිය හැකියි කියලා
මම සූපවේදියෙක් වෙනවා කියලා කියනවා
[හෝසු] ඇයි ඔයා ඒක කෑවේ නැත්තේ?
එහෙනම් ළමයි බේරෙන්න තිබුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
- [අඳුරු සංගීතය]
- [පිහිනීම] මේක පළිගැනීමක්ද?
එහෙනම් ඔයා මගෙන් පළිගන්න ඕන.
අදාළ නැති ගනුදෙනුකරුවන් ඇයි මෙහෙම!
මම ඒක වික්කාද?
[හෝසු] ඔයා ඒක වික්කා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඔබෙන් පළිගත්තා.
[සංගීතය හදිසියේම නතර වේ]
මම ඒක චෝයි මින්-යොංටත් දුන්නා.
කුකීස්
[අඳුරු සංගීතය]
[වැව මඳක් සිනාසෙයි]
[වායුගෝලය ගොඩනඟන සංගීතය]
[දැඩි සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥